
ELF名称: MySMSYS
作者: BingK(binghelingxi)
感谢: titron(smsman中部分关于sms/ems解析的代码)

其它信息:
    写作这个ELF的原因,大约是由于NEWSGOLD系统自带的短信系
统太慢了,虽然在功能上它是比较完善的,进而想到了用效率极高
的ELF重写一个短信系统,所需的函数基本已经完备,并在在开发
过程中找到了删除短信和设置为已读这两个极为重要的函数,以及
其它一些个重要的图形界面相关的函数.

    这是一个基于IPC工作的ELF!
    一些受系统限制的操作:快速删除,快速发多条短信等.
    
v1.0 2008.09.24

    完成一些sms/ems解析,显示,发送,读取.
    并提供了保存为文件的功能,直接从文件读取,保存草稿直接保存为文件
    编辑短信选择号码时可以打开通讯录列表选择.
    第一次启动时,它将运行于后台,并以此为基础,根据接收到的
IPC消息启发相应的操作.
		
    第二次运行这个ELF时它将启动主菜单.
    你可以根据MySMS_ipc.h中定义的相关submsg,发送IPC来启动
里面的功能,所发送的IPC消息中,IPC_REQ的结构的name_to,name_from
均为MySMSYS,data则根据情况而有所不同,具体请看MySMS_ipc.h

    通讯录在第一次启动图形界面时将被载入,以后更新通讯录依赖IPC.
    快捷键操作: 在信息列表中,按7删除选中的短信,绿键回复选中
的短信,查看短信界面,绿键回复短信,编辑短信界面,绿键发送短信.


补丁部分:
补丁工作的基础,已经有MySMSYS运行于后台!!!
更新通讯录时,发送更新通讯录数据IPC,(目前还不支持通讯录删除后更新).
极速菜单信息菜单中,统计短信条数将把保存为文件的信息也算进去.
直接替换新信息弹出窗口.
多功能收件箱中,短信查看,回复,引用,转发均替换.
极速菜单中,收件箱,已发送,草稿,新建短信,替换.
通讯录,通话记录中发送短信,替换.
快捷方式,收件箱,已发送,草稿,新建短信,替换.
重要记事,任务,便笺,使用文字格式发送,替换.




