History:

v3.0 beta 5
[-]Исправлено определение пути к файлу в правом окошке программы.
-Если на кнопку просмотра нажать раньше, чем загорится зелёный индикатор -может остаться старая инфа, хотя ошибки это не вызовет.

v3.0 beta 4
[-]Исправлен алгоритм предварительной обработки файла
(Раньше при быстром переходе по списку справа иногда возникала ошибка и блокировался доступ к файлу.)

v3.0 beta 3
[+]Просмотр картинок (покадровый и автоматический) в графических патчах и их сохранение.
[+]Новый алгоритм предварительной обработки файла, включающий определение начального/конечного адреса, разделение данных и который в будущем будет применён в основной обработке.
[-]Исправлена проверка загруженной второй копии программы.
[-]Подчищены некоторые мелкие недочёты.


v2.9.1
Мелкий фикс блокнота. (Win 98 - Если файл>64кб, то вместо блокнота автоматически рузится Wordpad)

v2.9
Добавил опцию непрерывный патч
Пофиксил баг: неверная обработка граф.патча с несколькими картинками.

v2.8
Пофиксил баг: прога необоснованно кушала память и не освобождала её.
Надеюсь,окончательно пофиксил RunTime Error.
Добавил многоязыковую поддержку(пока только английский и русский).


v2.7
Добавил пункт "О программе":)
Пофиксил очищение старых данных.
Уменьшил мерцание при перемещении окошка.
Уменьшил вероятность появления Runtime Error,
которая иногда выскакивала при переходе по списку патчей с помощью курсорных клавиш.

v2.5
Закончил исправление автоматического определения начального/конечного адреса.
Переработал алгоритм обработки файлов.
Пофиксил некоторые баги.

v2.4
Определение формата файла.
Исправил автоматическое определения начального/конечного адреса.
Добавил ещё несколько мелких фишек...:)

v2.3
Подправил интерфейс.
Поддержка ini-файла.
Чтение списка патчей из папки.(папка запоминается в ini-файле.)

v2.1
Ещё немного подправил интерфейс.
Немного исправил автоматическое определения начального/конечного адреса.
Для того, чтобы сильно не грузить систему - поиск выполняется приблизительный.

v2.0
Подправлен интерфейс
-Убрал ограничение по размеру обрабатываемого файла
-Увеличил скорость обработки
-Попытка автоматического определения начального/конечного адреса.

v1.8
Подправлен интерфейс
-Выявлено ограничение на размер граф.патча - 300кб.
-Пофиксил баг: если адрес менее, чем 8 цифровой - он не обрабатывался.

v1.7
-Пофиксил баг: Раньше смещение расчитывалось с учётом начального адреса, теперь действительно рассматривается диапазон адресов.

v1.6
-Пофиксил баг: старые данные очищались даже если не стояла галка.

v1.5
-Первый релиз.